Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
LIMITES DO ORGANISMO
Bem, isso é uma surpresa.
Nunca imaginei que o Zombieman fosse um
cobaia da Casa da Evolução.
Tenho muitas recordações da Amostra nº 66.
Foste um excelente espécime
e o meu único sucesso.
nas minhas experiências de imortalidade.
Mas depois destruiu o laboratório
e desapareceu.
Isto foi há mais de dez anos.
E agora, tornou-se um herói.
Conseguiu realmente mudar a si mesmo.
Então vai matar-me?
Tudo bem também.
Porque
desapareceu a Casa da Evolução?
Pode reconstruí-la quantas vezes
quiser, enquanto estiver vivo.
Responda-me, Dr. Genus!
A minha pesquisa foi um fracasso.
Testemunhei um poder que
ultrapassou em muito a evolução artificial.
Ele removeu o limitador.
Limitador?
Não importa o quanto
um organismo se esforce
Existem limites para o seu crescimento.
O excesso de força é
um fardo para quem a possui.
e pode causar avarias.
Ou podem tornar-se monstros que
perderam toda a humanidade.
e uma fúria descontrolada.
Por essa razão
Deus projetou cada criatura
para crescer dentro de determinados parâmetros.
que permitem a sobrevivência e
a preservação da razão.
E é isso que um limitador faz.
Mas ele era diferente.
Ao esforçar-se
para além dos seus limites
Retirou o seu limitador e
obteve uma força insondável.
Será que se pode obter força sem limites sem qualquer custo?
Claro que não, pagou um preço.
Em troca da sua força,
ficou careca.
Também sofre com a solidão
que acompanha um poder tão avassalador.
Após derrotar o guerreiro mais forte
da história do meu laboratório com um único soco.
A expressão no rosto dele dizia tudo.
Ridículo.
Parece que
a única falha foi causada
A sua pesquisa bizarra
estava apenas na sua cabeça.
Já vi muitos monstros que
ignoraram os limites das suas capacidades.
Muito provavelmente, isso está muito para além...
...o que está a imaginar.
Os fatores que levam alguém a transformar-se num monstro são variados.
Uma obsessão crescente ou
um complexo de inferioridade que leva ao
desejo de transformação
ou uma explosão de frustração reprimida.
As causas podem variar.
mas em todos os casos as suas células
sofrem anormalidades
e transformaram-se em criaturas mutantes.
Outros, como os que surgiram
da minha pesquisa
foram criadas deliberadamente
por meios científicos.
Muitas criaturas não humanas
sofrem mutações e assumem formas monstruosas.
devido à poluição ambiental
ou a outros fatores.
Mas isso é simplesmente
tornar-se outra espécie.
Não é o mesmo que
ultrapassar o limitador.
O Clã do Povo do Mar
que atacou a Cidade J
e os alienígenas
que apareceram na Cidade A
Podem ser classificados, de uma forma geral, como monstros.
Mas sempre foram criaturas
assim, desde o início.
e inimigos naturais da humanidade,
que possuem inteligência própria.
Os heróis possuem o grande poder
de os confrontar e lutar contra eles.
Estes heróis nascem com
potencial para se tornarem fortes.
E cultivaram-na
através do esforço e do talento.
Alguns passaram por
melhoramentos cibernéticos.
ou adquiriram competências especiais
através de experimentação humana, como você.
Algumas pessoas nascem com
dons extraordinários, como eu.
ou dotados de capacidades únicas.
Mas ele era diferente.
Nasci uma pessoa comum, vivi uma vida comum
e não possuía nenhum talento especial.
Era apenas uma pessoa comum.
Mas, apenas com esforço,
forçou a porta para os seus limites.
e ultrapassou o seu limite.
A força de alguém
que lhe retirou as limitações.
E ter passado por uma autoevolução
é verdadeiramente notável...
Só de pensar nisso
agora já me dá vontade de rir.
e perceber o quão absurdas eram as minhas próprias ambições.
Um dia,
também poderá ter a oportunidade de o conhecer.
Aparentemente, também é um herói.
Tem mais alguma pergunta?
Então, porquê takoyaki?
Durante a pesquisa sobre a regeneração humana
Descobri uma forma de
regenerar infinitamente as patas do polvo.
Eu vejo.
Eu consigo derrotar estes tipos.
Não são nada comparados
ao velho gagá.
Não consigo acreditar que um ser humano
possa ir tão longe.
São dois contra um.
Deve ser bem forte.
Eu ia brincar
um bocadinho contigo, mas esquece.
Vamos terminar isto...
A verdadeira luta começa agora.
Já descobri todos os seus movimentos.
Nunca mais me vai bater.
— Velho...
— Hm?
- Ah.
- Hã?
Velho... Desculpe...
Hedro-Medusa, o que te traz aqui?
Tenho uma birra pessoal
com aquele tipo.
Aquele desgraçado...
Ei! Aquele maldito pirralhinho não tem
nada a ver com isto!
Oh meu Deus.
Olá!
As ordens não eram para não o matar?
Devias ter-me impedido antes,
Deus dos Insetos.
Agora é tarde demais, está morto.
Ufa... Vamos lá,
vamos todos sair daqui.
BIP BIP
TACADA
BLIP BLOP
Porque é que ele queria
ver-me jogar?
O que estará ele a preparar?
Então, terminei o jogo.
E aí? Está feliz agora?
Já acabou?
Não percebi nada.
Portanto, ainda é muito cedo para eu
participar nas batalhas simuladas
que o Mestre Saitama e o Rei
costumam jogar.
Preciso de subir de nível mais.
Há tantas coisas em que preciso de trabalhar.
Está a ficar tarde.
Não encontrará Garou
apenas procurando às cegas.
É bastante provável que esteja escondido com
os monstros no covil deles.
A determinação do mestre parecia inabalável.
Até que ele descobre e destrói
a base da Associação de Monstros.
Ele pode não voltar.
Saitama é forte,
mas com esta personalidade.
Estou um pouco preocupado.
Se por acaso caísse na
armadilha dos monstros...
Estou em casa!
É o Mestre!
Voltou
como se nada tivesse acontecido.
Obteve sucesso?
Uau...
Ufa...
Pá, aquilo foi um desastre...
Que enrascada em que me meti.
- O quê?!
Não me diga que
encontrou mesmo o Garou?
O quê? Vocês ainda estão aqui?
Está muito apertado aqui dentro.
Mestre! Há sangue em si.
É do Caçador de Heróis?
Não, encontrei um monstro
a caminho de casa.
Era da
Associação de Monstros?
Não, há sempre
monstros por aqui.
Quem sabe porquê?
De qualquer forma, não é esse o problema.
O que aconteceu de
tão desastroso?
Vocês saíram todos entusiasmados.
Quem lhe fez o quê?
A questão é...
Deixei cair a carteira algures.
No interior havia cerca de 6.000 ienes.
Só isso? Pensei que
tivesse tido um desentendimento com o Garou.
Oh, não!
Agora que falas nisso.
Sim, o que aconteceu?
Aquele paquerador que sai sem pagar!
Sabe quem é?
Quando o estava a perseguir...
O repolho napa que comprei!
Deixei-o num restaurante familiar!
Oh não. Vou recuperá-lo.
Não, Genos.
Não pode com essas lesões.
Tudo isto por causa de repolho napa?
Parece que se estão a divertir bastante.
Voltaste, Blizzard infernal?
O que quer desta vez?
Saitama... Como se atreve?
Pois... É repolho chinês?
Porque é que a Blizzard tem isso?
Você esqueceu-se disto.
Eba, salvaste o dia!
Estou com vontade de comer fondue esta noite.
E o que seria de um fondue chinês
sem couve napa!
Não tem
mais nada para me dizer?
Hã? Obrigado pelo repolho chinês.
Não! Peça desculpa por me ter deixado
com a conta no restaurante!
Ah, pois é, tinha-me esquecido disso.
D-Desculpe.
Até saiu no meio
da nossa conversa outra vez!
Hã? Estávamos a falar
de alguma coisa?
Viu? Eu sabia que não estavas a ouvir!
Enfim, deve-me uma.
Não se esqueça!
Ela sabe
que não está à nossa altura.
Porquê
continua a aparecer?
Ela também quer
tornar-se discípula do Mestre?
Seria um incómodo
se a carga de trabalho do Mestre aumentasse.
Devo impedir isso a todo o custo.
Detetada aproximação a alta velocidade.
Algo está para vir!
Droga.
Com estas lesões,
não poderei lutar adequadamente.
Bang e o irmão estão feridos.
A Blizzard provavelmente não teria a mínima hipótese
se o inimigo for de nível Demónio ou superior.
O mestre sofreu graves
danos psicológicos por ter perdido a carteira.
O único
que pode lutar agora é...
Rei! Um inimigo aproxima-se,
saia e intercete-o.
Hã?
- Não podemos permitir uma briga aqui.
- Porquê?
— Vá lá para fora!
— Espere, não precisa de empurrar.
Vamos acalmar-nos.
O que está a acontecer?
Não se preocupe.
Só existe um inimigo.
Mas porquê?!
O que se passa, Genos?
Apareceu um monstro,
mas pedi ao Rei para cuidar dele.
Ih, rapaz...
Estava mesmo em frente à porta principal.
Tem uma visita.
O quê...? Rei!
Por que razão o senhor o convidaria a entrar?
Não, espere. Parece que sofreu
danos graves novamente.
Não deve se esforçar demais.
Sou eu, Genos.
Dr. Travesseiro!
Você conhece-o?
Que alívio.
Por que razão está aqui?
Eu estava preocupado(a) consigo.
Logo depois de o ter arranjado,
recebi outro sinal de socorro.
Assim, queria entrar em contacto pessoalmente para saber
como está e ver o que se passa.
Sinto muito por te preocupar.
Eu disse que não voltaria a perder,
e no entanto...
Estou surpreendido.
Melhorei
consideravelmente os seus sistemas e poder de fogo...
Bem, não se preocupe com isso.
A sua vida é mais importante
do que vencer.
Então, o que aconteceu ao inimigo
que te causou tantos danos?
Como de costume, o Mestre Saitama derrotou-o...
Compreendo... Então deve ser...
Genos's master, Saitama.
Sempre quis
conhecer-te...
Importa-se de tirar os sapatos?
Oh! Mil desculpas!
ONE-PUNCH MAN
Eu sou o Kuseno.
Eu costumava ser apenas um humilde
engenheiro mecânico.
Mas, devido às circunstâncias, apoio agora
Genos na sua busca por justiça.
Eu sou o Saitama.
Prazer em conhecê-lo(a).
Eu vejo...
Fico muito feliz por saber que Genos
encontrou um mentor tão respeitável.
Quando o Genos e eu nos conhecemos pela primeira vez...
— Ele veio buscar-te, Genos!
— Não tínhamos aliados.
— Está apertado aqui dentro, por isso vamos acabar!
— Deambulamos pela escuridão...
— Até logo, Kuseno!
— Lutamos contra o mal...
Doutor, por favor, resuma
em 20 caracteres ou menos.
Ah, qual é.
Não diga isso.
Como sabia que iria
visitar o lugar do Saitama,
Trouxe uma pequena lembrança.
Trata-se de algum tipo de
componente de melhoria para a versão Master?
Ei, eu sou humano, sabias?
O melhor conjunto de oferta de carne de bovino premium de luxo.
Qualidade superior.
Considere-o como um gesto de gratidão
por cuidar do Genos.
Aceitaria, por favor?
Ah? Carne chique, hein...
Há muito tempo que não como carne...
Almofada...
…Quer dizer, médicos aqui.
Como mentores do Genos,
tenho a certeza de que temos muito para conversar.
Sinta-se à vontade para
aparecer quando quiser!
Que otário.
Isto foi demasiado fácil.
Agora sinto-me tolo por ter pensado que
seria difícil recrutá-lo.
Ok, vamos colocar isto
na panela quente também.
Vou picar os legumes.
Vai usar
esta carne de primeira qualidade para um fondue?
Que desperdício.
Têm vinho tinto aqui?
Hum? Claro que não.
Oh!
Não está a pensar em ficar
para jantar, está?
Se não tem nada a ver com isso,
está na hora de ir embora.
Vamos lá, Rei, velhinhos,
vão para casa!
Tivemos uma pequena conversa com Garou.
E foi reprovado no teste.
Bem, na verdade, no calor do
momento, matámo-lo.
Dissemos que só queríamos falar,
mas de repente ele atacou-nos!
Que coisa desprezível, não é, Deus dos Insetos?
Estas mentiras sem valor são
tudo o que tem?
Conte-me o que realmente aconteceu.
Era apenas um tipo de meia-tigela
que se autodenominava um monstro.
Podia virar-se contra nós a qualquer momento,
dependendo da situação.
E daí?
Tem algum problema porque
nós cuidamos dele por conta própria?
Sem queixas.
Fico feliz que tenham ido os dois.
Vocês os dois parecem bastante magoados.
Ele era forte?
Aquele seu corpo esguio escondia
muito mais força do que eu esperava.
e apanhou-me de surpresa.
Agora sei porque
nos mandou a nós dois.
Então ele está mesmo morto?
Não verificámos duas vezes,
mas tenho quase a certeza que sim.
É porque o Deus Inseto
demorou a deter-me.
Queria matá-lo desde o início!
Velho rapaz...
Então, o que há de errado com a criança?
Ele viu-nos, então trouxemo-lo para dentro.
Do que se está a rir?
Livre-se dele imediatamente.
Vá lá, não fique tão zangado.
Trouxe-o para poder
atormentá-lo com calma mais tarde.
Preciso desabafar
Ou então vou acabar por
atacar alguém impulsivamente aqui outra vez.
Já não há tempo
para brincadeiras.
Um robô de vigilância da Associação de Heróis
foi avistado muito perto do nosso esconderijo.
Vão localizar esse lugar
em menos de um dia.
Isto significa que os heróis da Classe S
que todos esperávamos finalmente chegarão.
finalmente será enviado para nós.
E são adversários formidáveis.
Todos, preparem-se para a batalha!
É verdade que foi uma vitória fácil?
Sim, Gyoro-Gyoro escolhe os seus adversários
com base na compatibilidade.
Compatibilidade, uma ova!
Acovardando-se perante meros humanos!?
Monstros fortes como eu
irão derrotá-los num confronto direto.
Patético!
Se esta história for verdadeira, então eu
também deveria ser capaz de me tornar um...
O Rei Monstro Homem Fénix!
Ouçam bem, pessoal.
Quero uma morte de cada um de vós.
Arrisque a sua vida!
E todo o mérito será meu!
Não ouviu?
Nada de matar outros monstros.
Vocês, pseudo-monstros,
não têm o direito de nos desafiar, a nós, os verdadeiros monstros.
Conheça o seu lugar!
Malong Hair, és tão poderosa!
É uma ameaça de nível Demônio?
Como um tigre com asas
e longos pelos castanhos.
Alisar o meu cabelo deu-me poder.
Foi isso que deu origem ao Malong Hair.
Uau, então transformou-se num monstro
cuidando do cabelo direitinho?
Ei, Nyaan, quando o Prisioneiro Puri-Puri
aparecer, vamos tratar dele.
Sim, parece ótimo.
Agora somos fortes o suficiente
para ripostar.
Só ficarei feliz quando
matar aquele tipo com as minhas próprias mãos.
Muito bem.
Faça o que quiser e divirta-se.
O único lutador realmente de alto nível na
Associação de Heróis é o Flashy Flash.
O resto é fichinha.
Existem pessoas com poderes sobrenaturais
e robôs do lado delas.
Os robôs são irrelevantes.
Nenhuma máquina conseguiria alguma vez acompanhar
a velocidade de um ninja.
E quanto aos
poderes sobrenaturais?
Vamos matá-los tão rapidamente que
não conseguirão ativar os seus poderes.
É do G5, certo?
O que é?
Roubou de algum lugar?
É algo que comprei
por interesse próprio.
Planeio desmontá-lo
e analisá-lo em detalhe.
O Cavaleiro Metálico está em pedaços?!
É uma amostra valiosa.
Com a sua licença.
Waganma, trouxe-te um amigo.
Quem é você? Eu sou o Tareo.
Também foi capturado pelos monstros?
Hum... Waganma?
Sim. Ei, já é noite?
S-Sim.
Tem alguma comida?
Eu tenho um rebuçado. Só tenho um pedaço,
mas se quiser...
Algo mais?
D-Desculpe, não.
Caramba, você é inútil.
Então... o que nos vai acontecer?
Estes monstros são mesmo burros.
O quê?
Quer dizer, de todas as pessoas,
raptaram-me!
O meu pai é uma figura importante
na Associação de Heróis.
Mesmo?
Sim, tenho a certeza que a Associação de Heróis
não ficará de braços cruzados.
Eles virão salvar-me imediatamente.
Já que estão nisto , talvez lhes peça para te resgatarem também .
- A sério?
- Vou perguntar aos heróis por ti.
Sim, por favor!
— Então, a partir de agora, trabalha para mim.
— Hã?
Tem algum problema?
Quer ser resgatado, certo?
Uhum.
Quero ir para casa.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Uau! Um monstro!
Sinto muito, mas vocês os dois
nunca mais voltarão para casa.
Que pena.
Se não me deixar
ir para casa agora mesmo
Os heróis vão chegar!
Todos vocês vão morrer.
Os heróis e o seu pai também.
Tudo porque vieram para te salvar.
Todos vão morrer!
Os heróis da Classe S estão a chegar, sabia?
Vocês vão
levar uma tareia!
Sim, só o Metal Bat
já daria conta de todos vós.
Eu sei. Eu vi-o de perto.
Vai ser canja para ele.
Sim, claro.
Ohh, tenho tanto medo do Metal Bat.
Hum... Waganma...
Vi nas notícias...
Todos eles... Genji Relâmpago,
Kong Pesado, Morcego Metálico...
E também Metal Knight...
há pouco tempo...
E daí? A Associação de Heróis
tem também o Tornado e o Blast.
Ah sim, e também há o King!
Então, gostou?
Aposto que só de ouvir
este nome já fica com medo!
Ei, miúdo. Sabe sequer por que razão
a Associação de Monstros foi criada?
Para eliminar completamente
estas pragas do mapa.
Sabíamos desde o início que
os heróis da Classe S são incrivelmente fortes.
Mas continuo a dizer-te.
Todos os heróis, até ao último, morrerão.
Temos monstros loucos
muito mais perigosos.
do que os heróis da Classe S.
Especialmente os nossos monstros mais poderosos,
que são de nível de ameaça Dragão.
Possuindo força miraculosa...
São como obras de arte do próprio Deus!
Os humanos não têm
a mínima hipótese contra eles.
Até o Rei vai morrer.
SINAL DE CONTRA-ATAQUE